todos aquí están as historias eran
cubrindo esta semana na categoría 5 TV
Os portadores perdidos de teléfonos móbiles están sendo
prohibido en Canadá e os provedores deben
Desbloquear os teléfonos gratis Amazon está a mercar
mercado de comidas completas
Tim máis próximo confirmado que Apple está a traballar
nun sistema de autoconvulsión e para rematar
O cifrado para os servizos en liña pode
convertéronse en lei e finalmente temos un lanzamento
data para a descuberta de Star Trek estes
as historias están chegando ata que non vaia
en calquera lugar
Jeff Weston Jemma estás construíndo un
novo e fermoso sitio web que é vostede
Ben, vostede é un actor terrible
este onde a actuación entra en xogo oh, eu
Non sei onde está o Ártico
para actuar de factura xusta desde moi legal
O sitio web está a construír un sitio moi legal
sitio web que necesitas aloxar un dos
As cousas sobre unha conta de hospedaxe son ti
Non quero ter limitacións
O seu sitio web está seguro de canto tempo
espazo de disco tes cantos correos electrónicos
contas cantos dominios poden apuntar
Ben, temos un negocio sorprendente
Vostede por un tempo moi limitado cap 5 puntos de TV
slash dream host por só 5 dólares e
un pouco de cambio ao mes que vai
para recibir hospedaxe ilimitada de sitios web
Contas de correo electrónico ilimitadas sobre ese hosting
servizo tamén vai recibir un
nome de dominio libre a raíz da túa propia calma
caras para poñer este sitio incrible que
estás a traballar alí se tes
executar se desexa crear un wordpress
sitio ben
Subscribirse a cap 5 dot anfitrión barra TV soño
Non se esqueza dos papeis que acaban de non facelo
faino , pero hey é unha boa xente
mellor trato que vai atopar 5 dólares
e cambia por mes poñer un tapón de 5 puntos de TV
/ soño de soño Sacha dramatis e aquí
nas primeiras historias para a semana de xuño
21 de xaneiro de 2017 regulador de radiodifusión de Canadá
determinou que as redes de teléfonos móbiles poderían
xa non cobran taxas por operador
aparellos de desbloqueo nin novos teléfonos móbiles
encerrado á súa rede canadiense
radio-televisión e telecomunicacións
A Comisión CRTC dixo que a partir de decembro
1º deste ano
vendedores de teléfono será expulsado
venda de teléfonos bloqueados a un específico
transportistas e os transportistas serán
necesarios para desbloquear teléfonos para clientes
liberar o cambio é parte dun maior
a revisión do CRTC a Canadá
Código inalámbrico un conxunto de dereitos dos consumidores
directrices que o CRTC xestiona
Ademais da regra de desbloqueo da CRTC
Tamén determinou que calquera novas acusacións de
taxas de superación ou taxas de itinerancia
aprobado polo titular da conta primaria
isto aplícase principalmente á familia compartida
plans onde o pai que posúe o
a conta agora terá que dar permiso
antes de recargar taxas adicionais
Lembre que tivemos e tivemos unha nova historia
onde as acusacións de alguén foron así
agora oh iso é que iso é bo I
creo que é sobre o tempo si como
especialmente coas tarifas oh, si, imos
a Jamaica e eu necesitabamos como eles
necesitaba un teléfono desbloqueado e un custo
pense 50 dólares para facelo oh wow si
vexa o desbloqueo que me incomoda
que bloquean os teléfonos e tes que facelo
pagar para desbloquear-lo si o teléfono foi
bloqueado a unha rede e eu pago para o
código de desbloqueo e fíxeno a min hmm um
Somos xeniais si, agora usalo, podes ir
a Xamaica fago o que quero
a menos que eu intercambie Sims todo o tempo só
porque teño certos Sims para
certas cousas e así algúns teñen internet
Algúns son só pay-as-you-go vostede espía si
si
segredo o meu segredo está fóra de aquí que bugs
Eu son os nosos reguladores canadenses
entende que non entenden como
as cousas realmente funcionan en realidade, o
outras non simples e sinxelas digamos
está pagando unha taxa astronómica para
Internet LTE e descarga un
Seis xig file mm-hmm digamos que es
descargando 4.4 GB de Debian ou ISO
imaxe ben e, a continuación, de súpeto
Achegue a tapa correctamente ao presumido
tapa como só o punto onde necesitan
para pedir que estás seguro de que queres
segue baixando si, si, agora eu
obtén catro concertos da miña descarga de 4.4 gig
na miña descarga en Lt
e entón eles cortaron a descarga e
reinstalarase se todo detense
Ah, perdín a descarga e logo traio
ata o meu navegador e é unha presentación
do regulador dicir que alcanzou
a tapa desexa autorizar
máis uso, entón estou seguro de que a súa configuración
Pode axustar a súa ou non se trata dun
regulación que o goberno coloca
e di que as compañías de telefonía non o son
permitiu deshabilitar iso, entón cando ti
dicir si á descarga só continúa non
ten que comezar de novo a menos que estea
usando un acelerador de descarga ou
algo así como o que sería
brillante, pero quen o fai no seu teléfono
entón o teu seis concertos que che descargas
teño catro concertos para comezar por ti
para comezar de novo así que é un concierto de 10 anos
calquera cousa está en Canadá en realidade non
Ten algo como o que sabes celular
provedores que aínda teñen datos ilimitados
Non hai razón como eu sei nos Estados
e en Europa teñen como outros
empresas que podes dicir que eu o quero
pague por datos ilimitados seguro de que non o facemos
Teño iso en Canadá e para Jannik nós
só teño dous ou tres grandes
empresas que podes entender
razoando desde un punto de vista de papel
como hey iso parece bo no papel imos
Asegúrese de que se alguén vai
Máis de cinco concertos que os deixamos saber e
esixen que autoricen o uso continuado
ten sentido
en realidade aínda que o meu custeume diñeiro
me custou diñeiro sen sentido e me impulsa
Non comparto a miña con ninguén
Daven eu teño plans de datos separados
En total non temos parada de intercambio
lendo con mi internet crtc lo siento
o xigante de venda polo miúdo en liña Amazon está a mercar
alimentos enteiros nun 13,7 mil millóns de dólares
negocio que marca o seu maior impulso
venda polo miúdo tradicional aínda Amazon que
Hai moito tempo mirou para o negocio de mercado vai
mercar o supermercado supermercado de luxo
por corenta e dous dólares por acción dos investimentos
Saudou o negocio como cambio de xogo
a industria envía accións de rival
comestibles
Oh , o mergullo de Cher, pero Whole Foods que
estivo baixo a presión que subiu
Fundada en 1978 en Texas Whole Foods era
un pioneiro do avance cara a
alimentos naturais e orgánicos creceu
a máis de 460 tendas en EE. UU. Canadá
e no Reino Unido e emprega uns 87 mil
as persoas a asumir o trato de maior en
Se espera que a historia de Amazon sexa
completada no segundo semestre do ano
pendentes de aprobación por parte dos accionistas e
Os reguladores antimonopolio tamén a adquisición
fai de Amazon un reprodutor instantáneo no
industria de comestibles onde se opera
as franxas desde o lanzamento da súa comida
servizo comercial Amazon fresco en Seattle
en 2007 o xefe executivo de Apple ten
confirmou que está a desenvolver un
sistema de auto-condución, pero Tim Cook
indicou que é demasiado pronto para dicir
se se licenza a tecnoloxía
outros fabricantes de automóbiles ou intentar construír os seus
vehículos a súa entrevista co
A Axencia de Noticias de Bloomberg cedeu a súa maioría
comentarios detallados sobre o proxecto a
data ata agora que Apple evitou
discutindo públicamente os seus plans aínda que
confirmou o esquema en Estados Unidos
depósito mr. Cook díxolle a Bloomberg que estamos
centrándose en sistemas autónomos e
claramente un propósito de autonomía
Os sistemas son autos autoconductivos
outros e nós tipo de velo como o
nai de toda intelixencia artificial AI
proxectos é probablemente un dos máis
A área difícil é traballar para el
para dicir que veremos onde nos leva
Non estamos dicindo desde o punto de produto
ver onde nos levará pero estabamos
sendo sinxelo que é un núcleo
tecnoloxía que vemos como moi
importante , engadiu que o auxe da AI
vehículos eléctricos e paseo compartido
presentou unha oportunidade á publicación
da entrevista coincide cun
anuncio por parte de General Motors de que
completou a produción de 130
Autos de condución autos de Chevrolet Volt nun
Mentres tanto, a fábrica de Michigan tiña Audie
comezou a probar unha grande que comezou a probar a
Xullo revela dun novo coche o AAA
Presentaremos funcións semiautomáticas
por si mesmo, entón sinto que hai algúns
Problemas nos autos de condución automática de máis tarde
esta debería ser unha situación interesante
para que Apple se metese en bonito
non comprometidos son super super
Non é competitivo como vai ver como
Os reproductores de mp3 e os teléfonos intelixentes van ben deus
total sei a todos os outros si, si, está ben
agora vai ben é como unha especie de Apple
Fanboy creo que me criaron en Macs eu
coñezo, pero como estou feliz por sorte
vexa un movemento que están pensando no
dirección xeral porque creo
houbo falta de cousas novas
desde Apple hai pouco lamentablemente unha falta
de innovación de Apple Wow
Sei que está chegando desde un punto de vista
aínda que estou feliz de velas
ramificados-se hum e só se relacionar con
como a historia de Amazon tamén sabes
o que está a suceder agora Whole Foods
Nice taxis primordial para a dereita adiante
brillante porque o Parlamento Europeo
O comité propón ese punto final
o cifrado se aplica en todas as formas de
As comunicacións dixitais protexe aos cidadáns
o proxecto de lei busca protexer
Datos persoais sensibles do hacking e
A vixilancia do goberno son cidadáns da UE
Ten dereito á privacidade e isto
esténdese ás comunicacións en liña o
A proposta argumenta a prohibición de realizar traseiros
Aplicacións de mensaxes cifradas como WhatsApp
e telegrama tamén está a ser considerado
O cifrado implica combinar dixitalmente
unha comunicación para protexer os seus contidos
e logo usando unha tecla dixital para
Reensamble os datos de punta a punta
O cifrado significa que a empresa
a prestación do servizo non ten
acceso á clave que significa que non pode
escoitar o que está a ser compartido dando
engadiuse o remitente eo destinatario
confianza na privacidade dos seus
a conversación da proposta busca o evento
artigo 7 do capítulo e utilización
dereitos fundamentais para agregar privacidade en liña
requirirá a aprobación da comisión por
membros dos comités máis amplos europeos
Parlamento e Consello de Ministros
antes de que poida ser pasado na lei
iso é realmente unha boa noticia que alí
Creo que a privacidade en WhatsApp e tal
ben se están a facer o cifrado e
Encipiente de proba en Europa, entón comezamos
para ver que o impacto aquí en Canadá está ben
non global ben, convértese en si
Internet é global e somos todos ti
coñecen moita xente e falan inglés
xa sabes que o que pasa é que somos nós
a fin de aplacar esas normativas así
que os visitantes do sitio europeo poden visitar
Os nosos sitios web si temos que cumprir
estas carteiras tamén emiten problemas
As normativas na UE agora como
sabes que, como nós usamos cookies na nosa
sitio
é unha das súas cousas reguladoras non
é cando vai á categoría cinco si V
que está baseado fóra de Canadá aloxado
Estados Unidos e corazón e temos
CDN en todo o mundo si nos atopamos no noso
O sitio web ten que coñecer a cookie
declaración porque esa é unha regulación en
O Reino Unido exactamente así que hai que ir quizais
a xente non sabía que non sabía
ese honor sei algo que sempre digo
Está ben porque non sei que cookies
Son, pero son chamados vostede sabe se SS
Estou ben , creo que todo o mundo está facendo
esta cousa de galletas estarei ben co
bateu ben o último capítulo da Estrela
A saga de Trek finalmente tivo o seu estreo
Data coa tempada de 15 episodios establecida
estrearse en dous capítulos de Star Trek
O descubrimento lanzará o domingo
24 de setembro cunha estrea de transmisión
na CBS nos EE. UU. e na canle espacial
en Canadá o estreo da serie tamén será
estar dispoñible baixo demanda en CBS todo o acceso
eo segundo episodio da serie
estará dispoñible no servizo que
na mesma noite inmediatamente despois do
estrea o descubrimento de Star Trek
tamén se transmitirá de forma exclusiva en Canadá
na TV ansiosa con detalles completos de axenda
que será lanzado nas próximas semanas non
en non podemos en Canadá nin nos Estados Unidos
non te preocupes
Netflix lanzará Star Trek Discovery
o luns 25 de setembro os oito primeiros
Os episodios sairán de setembro a
Novembro co segundo capítulo sendo
Lanzado en xaneiro a
Eu dixen en 18 e a multitude vai salvaxe
Cinco minutos conseguiron unha data na primeira estrela
Trek en moito tempo todo o que podo dicir si
reservado debemos ter como visualización
festa no reloxo en directo do
ADI alí imos nós
agradecementos agradables por ver a categoría 5
Sala de prensa de TV non te esquezas de gustar e
Suscríbete todas as túas noticias tecnolóxicas
un lixeiro prexuízo de Linux e para máis gratuíto
Non esqueza ver o contido do noso sitio web
da categoría cinco cuartos de televisión I'm
Sasha Derrida
[Música]
ti
[Aplausos]
[Música]